Create Branch Enum type will contain following branches
 1. MATH(“information regarding math”)
 2. PHYSICS(“information regarding physics”)
 3. CS(“information regarding cs”)
 4. ENG(“information regarding eng”)
 2. Create a Teacher Class which contains id (int), and
branch (Enum) attributes. The class must have a
constructor with these two parameters.
 3. Create four teacher objects; each has different branch.
 4. Put them all in an array, and print their branches using
for loop
----------------------------------------------------------------------------
Aşağıda verilen adımları içeren bir proje hazırlayın:

Branch enum türünü oluşturun ve aşağıdaki dalları içersin:

MATH("matematik hakkında bilgi")
PHYSICS("fizik hakkında bilgi")
CS("bilgisayar bilimi hakkında bilgi")
ENG("mühendislik hakkında bilgi")
Teacher adlı bir sınıf oluşturun. Bu sınıf, id (int) ve branch (Enum) adında iki özellik içersin. Sınıf,
bu iki parametreyi alan bir yapıcıya sahip olmalıdır.

Farklı birer branşa sahip dört öğretmen nesnesi oluşturun.

Bu öğretmen nesnelerinin hepsini bir diziye koyun ve bir for döngüsü kullanarak branşlarını yazdırın.